[音乐]嘿，如果您喜欢侦探小说
这是您尝试福尔摩斯猎鹿人的机会
不，我们不是想偷偷摸摸小鹿斑比，这实际上是他的帽子，是的，我
必须查一下-嘿，您只需10秒钟就能破解所有这些
血腥的犯罪之谜，但如果您需要更多的时间来思考，那就没有压力了
找出答案，您可以随时暂停视频，记得点击订阅
按钮并敲响通知铃，让我们在生活的光明面加入我们的行列
这是一位失踪的妻子先生。布朗的妻子失踪了
侦探来调查此案先生。布朗告诉他以下
上次我看到我妻子在我早上吃早饭时
下午6点回到家里，她的早餐还在桌子上，但是她有
这些话消失后，侦探立即逮捕了先生。棕色的
他为什么这样做
侦探到达的时候到了
布朗的房子早餐还在蒸
这意味着先生。布朗在报警之前就已经建立了现场。
这是第二个神秘的谋杀案，那是一个寒冷多雨的日子，玛丽感到
沮丧，所以她决定在30分钟后邀请一些朋友
到来时她被发现被谋杀警方质疑她的朋友劳拉说
她整天没吃东西所以一直在厨房吃饭
汉娜告诉警方她已经
在游泳池里游泳萨姆记得他曾经在读书
玛丽在后院的一本书，克里斯在客厅里画画。
谁杀了玛丽的时间
[音乐]
令人震惊的是，有两个凶手安娜和山姆，那是一个寒冷多雨的日子
记得他们怎么能在三号以外阅读和游泳，一个坏兆头，一个有钱人
商人曾经不得不从法国飞往意大利，那是星期五晚上，他当时
在机场等待他的航班的那一刻，他的保镖向他走来
并告诉商人最好开车去意大利
原来他梦见他们的飞机坠毁在飞机上
商人立即解雇了保镖，为什么他要这么做
[音乐]如果他的保镖还能做什么？
在睡觉而不是在做他的工作并保护他的第四雇主
一次煤气泄漏，有人试图对伊桑（Ethan）的生活进行组织
幸运的是，他的公寓发生煤气泄漏，伊桑幸免于难，但他被带走了
到医院，仍然不省人事
警察检查了他的公寓，发现罪犯留下了手套。
设置伏击，因为机会很大，
想要杀死伊桑的人将在之后回来戴手套
几个小时的等待，这个人出现了
在这间公寓，并点燃了火柴，此时警察进入了
看见他们中的一个坚持要逮捕那个陌生人，但另一个则确信
尽管此人可疑，但他对谋杀未遂无罪
哪个警察是对的[音乐]
你是不是很好地嗅出了那个说那人不是那个警察的警察
他们一直在等待一个最近才发生煤气泄漏的人的凶手
不会点亮火柴数字5是一个农村的谜团，警察发现了一个
死者在乡下的一个谷仓里显然是他自己吊死了
被发现的人时，除了在谷仓里有几只绵羊外，没有人在周围。
他悬在离地面4英尺的地方，最近的墙在那儿离那边15英尺
他不可能爬起来，他是怎么设法把自己吊死的
在他们承认犯罪后因谋杀被捕，这不是谎言
实际上，那人跳下一捆干草自杀这是后来的干草
被羊吃了嘿，这意味着在第一个答案中
绵羊本来可以保释并离开6号监狱成为一个悲惨的野营
一群朋友去露营
他们三人回来时去捡些刷子，发现露西在附近
警察赶到时，熊熊大火烧死了，他们开始质疑
其他三个人标志着露西的男友凯特·露西的姐姐和杰西·露西的最好
朋友，当军官检查他们的物品时，他们发现马克有
一把刀和一把斧头凯特（Kate）有很多化妆品，杰西（Jess）有一个打火机。
给医疗手镯，一把折刀和几张照片给警察当即
知道凶手是谁吗，你知道啊，凶手是杰西，她
自从她爱上了他并想让他成为她之后，她的照片上留下了很多痕迹
唯一的七号逃生路线，一个人被困在一个黑暗的房间里，他唯一的
光源是一支蜡烛，三扇门通向房间
其中一个的后面是一条隧道，该隧道将把他引到两个后面的外面
其他门是混凝土墙，该男子有一把可以打开任何门的钥匙
但是他只能使用一次，而那个人还是设法逃脱了
放弃，他把蜡烛带到每个
钥匙孔依次与隧道门附近的火焰开始移动
8个奇迹女人一个女孩正站在
窗台在她公寓43楼的公寓里洗窗
她完成了对摩天大楼的内部清洗，
突然跳出窗外，她为什么要这样做，为什么不这样做
只幸存下来，但甚至没有刮伤，那个女孩跳上了
她想从外面的窗户上洗窗9号是火车撞车事故
有两列火车朝对方走，他们正沿着
同一条轨道，当天还是7点钟，火车仍未坠毁
这怎么可能
其中一列火车在早上7:00行驶，另一列火车在7:00 pm行驶。
10名人质迈克尔和他的家人被罪犯扣为人质
在自己家里突然有电话响了
犯罪分子让迈克尔接听电话，但否则他无法寻求帮助
罪犯会杀死他家人的人，这就是迈克尔说的唯一原因
你好，爸爸，我可以帮你吗，我现在在家
如果不是紧急情况，我会很累的，明天我会打电话给你，我需要
15分钟后，孩子们意外地上床睡觉，警察赶来进行营救
并逮捕了罪犯，迈克尔是如何设法向父亲求婚的
迈克尔在讲话时提供帮助，他正在按静音按钮以使其静音
除了单词以外的所有内容都可以帮助家庭紧急呼叫
因此，最难破解的谜语是在下面的评论中为您的意见加油
如果您能解决几项罪行，请给我们点赞分享此视频
与您的朋友一起加入我们生活中的光明面
[音乐] [掌声]
[音乐]